[音乐]人性真的是一个难题
您认为我的意思是，如果我们不拼命地从竞争中脱颖而出，
人群并获得认可，那么我们正努力适应，以便我们不会
取笑我很好我是那些不像其他女孩的女孩之一，我穿
那个标签值得骄傲，但我并非总是如此，我当然不是其中之一
为了引起注意而与其他女孩不一样的女孩
这些天的社交媒体让您觉得这对我来说是一个漫长的过程
我自己的皮肤不舒服，只是学会爱自己一点
小子，我总是觉得与众不同
送给我家人的精美生日礼物，例如各种不同的芭比娃娃
衣服和配件，可爱的芭蕾舞短裙和头饰，我真的很喜欢这些礼物
就像大多数女孩一样，我很兴奋地向她们敞开大门
问题是那天我只和新玩偶一起玩了一段时间
更被我的大哥的乐高玩具和风火轮吸引，下车后
在院子里为他们建造肮脏的泥泞道路
芭比娃娃从不真正适应户外生活，芭蕾舞短裙变得肮脏不堪
失去了光彩，我的父母很快就赶上了，并开始给我买男孩
玩具和我的兄弟，我会连续玩几个小时，但你知道这是怎么回事
你总会有那个阿姨或祖父母想让你变得更加少女化和玩耍
带着女孩玩具，我所有的朋友都没错
学龄前离开了他们的芭比娃娃玩玩具套装，但出于某种原因
只是不适合我，我不喜欢那些塑料项链在我身上的感觉
我不喜欢那种在耳垂上翻耳环的方式，我只是觉得
不舒服，在我很小的时候，我不知道为什么我这么快就这么感觉
足以让我开始获得假小子的标签，并被告知这不是一个
对于像我这样的漂​​亮女孩来说，这是件好事，即使我的学龄前儿童的小脑袋也想
知道为什么男孩有东西而女孩有东西为什么我
毕竟不是假小子的假小子暗示你是一个
男孩对，只是因为我喜欢爬树和
反正我的学校时代玩玩具车并不容易
可能很残酷和有判断力的假小子标签贴在我身上，
少女们的女孩似乎对和我踢足球和篮球不感兴趣
如果其他女孩中的大多数都再次陷入困境，那没有错
不喜欢我和朋友一起玩的那种东西，是的
他们大多是男孩，我们玩得很开心，但我仍然无法摆脱那种感觉。
我的脑后，我出了点问题，然后又高了
上学时，我的身体在青春期开始发生变化，我确实开始感觉到
女人味多一点，我想对于一个女孩来说这很正常，而且大约在这个时候
当我开始迷恋我一个长期的男朋友时，我为此感到难过
他和我拼命希望他在所有漂亮的女孩中注意到我
我们上课时，我开始讲我必须拥有的魅力和睫毛的缺点
看起来像个白痴，也许我做到了，因为他甚至没有抓住我
暗示我仍然是他脑海中的一个家伙，他总是盯着其他人
女孩，我被困在朋友区，是的，这也发生在我们身上，所以我决定
我必须做出改变并做点什么，以便他注意到我，
问我出去，我咨询了一些新女友穿什么衣服
以及他们如何梳理我的头发和化妆以引起他的注意，他们非常兴奋
帮助我，是的，这是一个青少年过夜的时间，我完全可以了
暗示90年代的高中电影改编蒙太奇，我在开玩笑
但是我知道无论如何他们让我看起来很刻板
很棒，但是当我尝试这些技巧时，那是一场完全不同的比赛
放学后的下一个星期一，我对自己说：
睫毛膏比我数不胜数，而且我散发出小丑的气息。
比任何询问我的新面貌是否对我的迷恋印象深刻的问题
看着我笑了一下之后，他唯一的话就是
你脸上的那一团糟是什么哦，是的，我试图丢掉孩子气的尝试
昵称并开始让人们以我的真实姓名克里斯蒂娜来称呼我
失败了，我觉得其他女孩都可以做到
看起来不错，但我当时就放弃了，于是我决定这是最好的
让我专注于我的功课，把装扮留给我的朋友们
书从来没有像化妆一样伤害我，我什至签了课后书
在大二的时候，我终于开始觉得自己适合我
在志趣相投的人中，这些会议让我感到惊讶
-还有其他像我一样的假小子，还有男生，甚至是女孩们
大约在这个时候，我开始理解人们只是
我一直以为爱化妆和穿裙子的女孩只在乎
关于八卦和暗恋男孩，他们不可能是书虫
他们我想我想说的是我们在某种程度上都不同，所以为什么要担心
当您可以做自己并做自己喜欢做的​​事时
那正是我上大学时所做的，也许是因为我
与乐高积木一起玩耍并为我的兄弟们建造土路的童年消遣
玩具车，但最终进入土木工程，我想规划建筑物
和真正的道路，是的，我认为这是一个传统的男性领域
我读过一个统计数据，几乎90％的土木工程师都是男性
令人赞叹的权利，我也可以在课堂上看到它，我是极少数人中的一员
整个部门的女性，但我正走在做自己喜欢做的​​事的路上
这就是我今天在一个建筑的施工现场走来走去的方法
我帮助创造的建筑令人难以置信，你知道我会震撼那些
像老板一样的钢趾靴子和安全帽，我以为我会很难过
在一个男人的领域受到重视，但我可以说我的同事和
老板对我很敬重，但这也许是因为我很擅长
我不要吹牛角或其他任何东西
确保起初有点难，但我想任何情况都是这样
应届大学毕业生即将进入就业市场我的意思是我丈夫处理了
护理学校毕业后也是一样哦，是的，这个古怪的假小子遇到了一个
真的很了解我来自哪里的家伙，比如我说他是护士，所以
他的大多数同事都是女性，他长大后也有同样的事情
即使我们一直喜欢扮演医生，也要设法与男孩们融为一​​体
和他姐姐的洋娃娃一起思考的时候，两个
像我们这样的人会发现彼此不是吗，我认为那只是显示
您，传统的男性和女性定型观念正在消失，所以如果您
感觉与您社交团体中的其他人不同不要让它让您失望
我相信只要你学会爱和接受自己，你就会做得很好
就是这样，您曾经经历过这样的事情吗？
在生活中导航，也许您现在正在经历它
在评论中自由分享您的故事，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击该订阅按钮即可停留
生活的光明面